0 အပေါင်း y အပေါင်း -7 တန်ဖိုးကိုရှာပါ yက-3ဖြစ်ပြီး yက 0နဲ့-7 နဲ့ညီတဲ့အခါမှာ
ဒီတော့ yက-3နဲ့ညီတဲ့အခြေနေကို ယူရအောင်...
ဒီမှာဖော်ပြထားတာက...0အပေါင်း-3(ဘာလို့လဲဆို အဲဒါကအခု"y"ဖြစ်ပြီ) အပေါင်း-7 ဖြစ်မှာပါ
အခု 0အပေါင်း ဒါမှမဟုတ် အနုတ်က သူ့တန်ဖိုးကိုမပြောင်းတော့ပါဘူး
ဒါကြောင့် ဒီမှာ 0ကိုလျစ်လျူရှုလို့ရပါပြီ
ဒါတူတူပဲဖြစ်မှာပါ အတိအကျကိုတူမှာပါ -3 အပေါင်း -7လို
-3အပေါင်း-7
အခု ဒီမှာနံပါတ်မျဉ်းဆွဲလို့ရပါပြီ မြင်ယောက်အောင်လို့ပါ
ဒါပေမဲ့ နံပါတ်မျဉ်းမရှိရင်တောင် "ကြည့် ကျွန်တော်တို့သုံညအောက်က ၃မှာ...
ကျွန်တော်တို့နောက်ထပ် ဘယ်ဖက်က7ကို သွားပါမယ်...နောက်ထပ် အနုတ်7
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့သုံညကနေ 3အကွာမှာရှိပါတယ်
သုံညကနေနောက်ထပ်7အကွာကိုသွားပါမယ်
သုံညဘယ်ဖက်မှာ 10ဖြစ်သွားပါပြီ ဒါမှမဟုတ် -10
ဒါမှမဟုတ် နောက်တနည်းစဉ်းစားရမှာက...
အဲဒီ့မှာ နံပါတ်မျဉ်းဆွဲရအောင်(အမြဲမြင်ယောင်တာက ကောင်းတယ်)
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့စပြီ (ဒါကသုံညပါ)
-3မှာစမယ် ပြီးတော့ -7ပေါင်းမယ်
ဒီတော့ -3မှာစမယ် ပကတိတန်ဖိုးက -3[sic]
ကျွန်တော်တို့စတဲ့အမှတ်ပါ အဲဒါကိုနောက်ထပ် အနုတ်7ပေါင်းပါမယ်
ဘယ်ဖက်ကို နောက်ထပ် 7ရွှေ့ပါမယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ပေါင်းနေတာပါ(ဒါပေးဆွဲပါ)...ဒီမှာ အနုတ်7ပေါင်းပါမယ်
ဒီမှာ အနုတ်7 ပေါင်းပါမယ်
ဒီတော့ ဒီအရှည်ကဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ?
-7ပကတိတန်ဖိုးက 7ပါ...အဲဒါက ဒီမြားရဲ့အရှည်ပါ
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တို့ဘယ်ဖက်ကိုရွှေ့နေပါတယ်
ဒီနားကမြားရဲ့ပကတိတန်ဖိုးပါ
ပကတိတန်ဖိုးက(အနုတ်3ရဲ့ပကတိတန်ဖိုး)က 3ပါ
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ ဘယ်ဖက်ကို3ရွှေ့ပါပြီ
အခု ဘယ်ဘက်ကို 7ရွှေ့ပါမယ်
ဒီတော့ ဘယ်ဖက်ကို 10 သွားပါမယ်
ဘယ်ဖက်ကို10သွားပါမယ်
ဘယ်ဖက်ကို10
အမှန်တော့ ဒါကပကတိတန်ဖိုး -7နဲ့ညီပါတယ်...
ပုစ္ဆာမှာရေးတဲ့အတိုင်း အစဉ်လိုက်လုပ်ရအောင်
ဒီတော့ ဒါကပကတိတန်ဖိုး -3နဲ့ညီပါတယ်(အရောင်တူတာ ရွေးချင်မှာပဲ)
ပကတိတန်ဖိုး -3 အပေါင်း ပကတိတန်ဖိုး-7
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တို့သုံညဘယ်ဖက်မှာ(ဘယ်ဖက်ကိုရွေ့နေပါတယ်)
ဒီတော့ ဒါက အဲဒါရဲ့ အနုတ်ပါ
အဲဒါက -10ပါ
ဒီတော့ လက္ခဏာတူရင် သူတို့ရဲ့ပကတိတန်ဖိုးကို ယူလိုက်ရုံပါပဲ
"အိုကေ စုစုပေါင်း အဲဒီလောက်ထိရွှေ့မှာပါ
ပြီးတော့ သုံညကနေဘယ်ဖက်ကို အဲဒီလောက်ထိကွာသွားပါပြီ"
ဒီတော့ ဒီကအဖြေက -10ပါ
ဒါကြောင့် yက-3ပါ
yက သုံညနဲ့ညီတာကို စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
yက0နဲ့ညီတဲ့အခါ ဒီမှာဖော်ပြထားတဲ့ဟာက 0အပေါင်း0ဖြစ်မှာပါ
(ဒီက yကသုံညဖြစ်သွားမှာပါ)
(အရောင်တူတဲ့ အပြာရောင်နဲ့ပဲလုပ်ပါမယ်)
....အပေါင်း 0 အပေါင်း-7
အခု 0ကိုဘာနဲ့ပဲပေါင်းပေါင်း တန်ဖိုးမပြောင်းပါဘူး
ဒီတော့ ဒီကဟာက တည့်ပါပဲ ကိစ္စမရှိပါဘူး
-7နဲ့ပဲညီမှာပါ
နောက်ဆုံးတစ်ခုလုပ်ရအောင်(yက7နဲ့ညီတဲ့အချိန်မှာ)
ဒါက 0အပေါင်း(yက7နဲ့ညီပါတယ်) ဒါကြောင့် 0အပေါင်း7
ပြီးတော့ -7ကိုပေါင်းပါတယ်
ဒါလုပ်ဖို့ နည်းအမျာကြီးရှိပါတယ်...
တကယ်တော့"အနုတ်ဂဏန်းပေါင်းတာနဲ့ ဂဏန်းနုတ်တာ အတူတူပါပဲ"လို့ ပြောလို့ရပါပြီ
ဒါက 0အပေါင်း7အနုတ်7နဲ့ ညီတယ်လို့ပြောလို့ရပါပြီ
-7ပေါင်းတာက 7ကိုနုတ်တာနဲ့တူတူပါပဲ
သုံညကတော့ ကိစ္စမရှိပါဘူး ဒါကြောင့် ဒါက 7အနုတ်7နဲ့ညီပါတယ်...အဲဒါကသုံညနဲ့ညီပါတယ်!
နောက်တနည်းစဉ်းစားရမှာက...
ဂဏန်းတန်ဖိုးပြမျဉ်း ဆွဲရအောင်
ဒီတော့ ဒါကိုသုံညလို့ပြောရအောင်
7ကနေစပါမယ် သုံညညာဖက်မှာ 7ပါ
အဲဒီ့ကို -7ပေါင်းပါမယ်
အခုရှိတဲ့နေရာကနေ ဘယ်ဖက်ကို7ရွေ့ပါမယ်
7ဘယ်ဖက်7 က 0ရဲ့ညာဖက်7ပါ
ဒါက0ပြန်ရစေပါတယ်
ဒီတော့အဖြေက...သုံညပါ